(រឿងនេះគឺផ្អែកលើ
រឿងពិត។ )
(គ្រោងនេះត្រូវបានកែសម្រួល
សម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។ )
(យើងគ្មានចេតនា
ធ្វើបាបអាជីពណាមួយទេ)
(លើកទឹកចិត្តឱ្យតម្លៃផ្លូវភេទអសីលធម៌,)
(ឬបង្កើតអាកប្បកិរិយាទុទិដ្ឋិនិយម
ចំពោះយេនឌ័រ ឬក្រុមមនុស្ស។ )
(យើងខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យទុកជាមុន
រាល់ការយល់ច្រលំ។ )
(អំណោយ)
(ទ្រឹស្តីស្នេហា)
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ភ្ញាក់ផ្អើល។
សង្គ្រាម។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, ឧសភា។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​កាន់​តែ​មិន​ស្រួល, Pat?
កុំបារម្ភអំពីអ្វីទាំងអស់។
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ព្រោះនេះជាជីវិតរបស់អ្នក ឧសភា។
ប៉ាត់។
តើយើងអាចពន្យារពេលបានទេ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ពន្យារពេលវា?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងតានតឹងអ្នកមែនទេ?
យប់មិញ
ខ្ញុំទើបតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់​ការ​មិន​ច្បាស់​លាស់​ជាមួយ​នឹង Pat ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើស
នៅជាមួយអ្នកវិញ
មក ឧសភា។
កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្នកកំពុងរៀបការជាមួយ Pat ។
គ្រាន់តែភ្លេច
អំពីយប់មិញ។
បើនៅតែស្រលាញ់គេ
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីត្រលប់ទៅគាត់វិញ។
តែបើចង់អោយខ្ញុំ
ទទួលខុសត្រូវ
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
តើ​យើង​មិន​អាច​ពន្យារ​ពេល​រៀប​ការ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នក
មិនស្រួល។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
យើងគ្រាន់តែមិនត្រូវគ្នា។
បែកគ្នាទៀតហើយមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ឧសភា។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយល់ពីការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ ផាត។
ឧសភា ប៉ុន្តែ...
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងជិតមកដល់ហើយ។
យើងបានរៀបចំស្ទើរតែទាំងអស់។
ការអញ្ជើញចេញរួចហើយ។
តើយើងនឹងប្រាប់ពួកគេអំពីអ្វី?
ឧសភា ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
សូម​កុំ​ពន្យារពេល។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
គិត​ទៅ​មិន​អី​ទេ?
អាយ៉ៃ និង ឆូត។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់
ក្នុងការប្រាប់គាត់ពីមូលហេតុពិត។
ខ្ញុំ​ចង់​បែក​ជាមួយ​គាត់
​ដោយ​សារ​ Krit។
ដូច្នេះហើយ ទើបខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
ពន្យារពេល
ជំនួសឱ្យពិធីមង្គលការ។
តើអ្នកមានភាពតានតឹងទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​តានតឹង​នឹង​ការងារ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការជួបគ្នា
ឬពិបាកចិត្តពេលឃើញខ្ញុំពេលនេះ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ភ្លេចអំពីការងារ។
ខ្ញុំសុខចិត្តពិគ្រោះជាមួយអ្នកផ្សេង។
វាមិនដូចនោះទេ។
តើអ្នកបានប្រាប់ Pat
ថាខ្ញុំជាអតិថិជនរបស់អ្នក?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់គាត់ទេ?
ដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក។
ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំវិញបានទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
បន្ទាប់មក...
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្វែងយល់អំពីយើងទេ។
Pat មិនដែលសង្ស័យខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម Krit ។
មានរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពី។
ខ្ញុំចង់សុំអ្នកធ្វើជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ
នៅបារ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការវិនិយោគ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនៅសល់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វី
ក្រៅពីការណែនាំទីផ្សារមួយចំនួន។
អ្នកបានធ្វើច្រើនរួចហើយ
សម្រាប់ខ្ញុំដោយឥតគិតថ្លៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែទទួលបានភាគហ៊ុន
និងភាគលាភជារង្វាន់។
តើអ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់លើខ្ញុំ។
ដូចគ្នា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងដាក់ពាក្យសុំការងារ
នៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ឯករាជ្យ
​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយល់ពីការងារនេះកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
អញ្ចឹង...
វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​មាន
Pat ជួយ។
សង្គ្រាម។
ជំរាបសួរ។
ខានឃើញយូរហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
May កំពុងជួយជាមួយ គម្រោងផ្សព្វផ្សាយ របស់បាររបស់ខ្ញុំ ។
ខ្ញុំឃើញ។
ការ​មាន​ជំនួយ Pat នឹង​ជា​ការ​ល្អ​។
យើងអាចទទួលបាន
គំនិតល្អៗពីគាត់។
ឧសភា។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​គាំទ្រ​អ្នក​ជានិច្ច។
ខ្ញុំសុំទោស
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការងាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
យើងមិនបាន
ចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នានាពេលថ្មីៗនេះទេ។
យប់នេះ...
អ្នកមិនមានការងារបន្ទាន់ទេ
មែនទេ?
ប៉ាត់។
តើមានអ្វីខុស?
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក។
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ...
ឧសភា។
សូម។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើអ្វីៗឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
Aoy និង Chod អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន
​ចំពោះ Pat ពេល​នេះ​គឺ​ជា​ការ​អាណិត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ទិញ​ពេល​ខ្លះ​ទៀត។
មុនពេលធ្វើការសម្រេចចិត្ត
នៅក្នុងវិធីមួយដែលខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
វាល្អណាស់។
អ្នកផ្លាស់ទីចូល
ធ្វើឱ្យផ្ទះនេះស្អាតជាង។
បន្ទាប់មក យើងមិនចាំបាច់
ស្វែងរកកន្លែងថ្មីទេ។
គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ
​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ឧសភា។
ពេលយើងរៀបការ
តើអ្នកចង់មានកូនទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ​ច្រណែន​នឹង​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ
​ដែល​មាន​កូន​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានមួយ។
ប្រសិនបើយើងនឹងមានមួយ,
តើអ្នកចង់បានកូនប្រុសឬកូនស្រីទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
បន្ទាប់មក...
អ្វី?
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមបង្កើតមួយឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តោះបង្កើតកូន។
- ប៉ាត់។
- តើយើងគួរធ្វើវានៅឯណា?
ហេ។
- នៅទីនេះ។
- ហេ!
ប៉ាត់។
អ្វី?
- ហេ។
- អ្វី?
មក។
- យើងនឹងបង្កើតមួយឥឡូវនេះ។
- ទេ។
(ថេប្លេតពន្យារកំណើតបន្ទាន់ Maple Forte
)
- ឧសភា។
- ប៉ាត់។
តើអ្នកចង់ទៅការិយាល័យឥឡូវនេះទេ?
យើង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា
ដូច្នេះ​យើង​គួរ​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់
អ្នកអាចគេងពេលខ្ញុំបើកបរ។
តោះទៅដាច់ដោយឡែក។
ខ្ញុំត្រូវជួបអតិថិជន។
វាកាន់តែងាយស្រួលតាមវិធីនោះ។
មិនអីទេ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំ។
មិនអីទេ។
គ្រាប់ថ្នាំពន្យារកំណើតបន្ទាន់?
ជាការប្រសើរណាស់, ជប់លៀង Halloween
ដើម្បីជួយផ្សព្វផ្សាយរបារ។
ស្តាប់ទៅពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
តាមពិតវាជាគំនិតរបស់ Pat ។
ពិតជា?
ប៉ាត់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគំនិតនេះ។
-បាទ?
- ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគំនិតរបស់អ្នក។
ពិធីជប់លៀង Halloween
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយរបារ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកជប់លៀងទេមែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបានបំផុសគំនិត
ដោយ Sexy May ។
អូ។
មិនពិតទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នា
មកបាររបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចស្គាល់វាកាន់តែច្បាស់។
កុំបារម្ភ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ផឹកខ្លះ ផាត។
សូមទៅមុខ។
ខ្ញុំមិនផឹកច្រើនទេ។
គាត់មិនផឹកទេ។
គាត់ក៏មិនចូលចិត្តពិធីជប់លៀងដែរ។
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងចុងក្រោយរបស់ក្រុមហ៊ុន
ផាត​មក​នាំ​ឧសភា​មក​ផ្ទះ។
ពិតជា?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំដឹងថា May និងខ្ញុំខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
វាអាចហាក់ដូចជា
យើងមិនឆបគ្នា។
ពេលខ្លះធ្វើអោយនាងមិនសប្បាយចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់នាង។
- មិនអីទេ Pat ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
សង្គ្រាម។
រីករាយ។
- បាតឡើង។
- ច្រើនទៀត។
រីករាយ។
- បាតឡើង។
- ច្រើនទៀត។
- រីករាយ។
រីករាយ។
បាតឡើង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Pat
ទៅមុខ ប៉ាត។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
- ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលគាត់។
- ទេខ្ញុំនឹងទៅ។
អូប៉ាត! តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
កែខ្លួនអោយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធុញទ្រាន់ទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
ហើយខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមគ្រួសារជាមួយអ្នក
ហើយមានកូនជាមួយអ្នក។
តើអ្នកនៅតែចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក
​តាំង​ពី​ព្រឹក​នេះ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ប្រអប់ថ្នាំពន្យារកំណើត
ដែលអ្នកបានយក។
តើអ្នកមិនចង់មានកូន
ជាមួយខ្ញុំទៀតទេ?
មិនចង់
រៀបការជាមួយខ្ញុំទៀតទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
- ឧសភា។
- ប៉ាត់។
សូម​កុំ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
តោះទៅផ្ទះ។
មក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
- ខ្ញុំនឹងជួយ។
- សូមអរគុណ។
ប៉ាត់។
តោះទៅ Pat ។
គាត់ព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែពេលខ្លះវាមានអារម្មណ៍
គាត់បង្ខំវា។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្រាប់​អតីត
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​បាន​សម្រេច។
ប្រហែលជាវាអាចដំណើរការសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាពិតជាមិនដំណើរការ,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អាពាហ៍ពិពាហ៍
គឺ​ជា​រឿង​ធំ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយគាត់
អ្នកនឹងត្រូវរស់នៅ
ជាមួយគាត់ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនិយាយកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំកាន់តែតានតឹងអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
អ្នកតែងតែអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ
អំពីអ្វីដែលរំខានអ្នក។
សូមអរគុណ។
ឧសភា។
ហើយ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់សម្ពាធអ្នកម្តងទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនមានកូនទេ
យើងអាចរង់ចាំរហូតដល់អ្នក។
កុំផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ខ្ញុំ,
ព្រោះខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំមួយរយៈបានទេ?
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​ញឹកញាប់​ទេ។
អ្នកតែងតែរវល់ណាស់។
នៅទីនេះ Krit ។
ឯកសារផ្តល់អំណាច
និងមូលប្បទានប័ត្រចំនួនប្រាំលានបាត។
(ហត្ថលេខា៖ មួយ)
អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់លើខ្ញុំ។
Pat ដឹងថា
អ្នកនឹងក្លាយជាដៃគូរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
យើង​មិន​ឃើញ​ផ្ទាល់​ភ្នែក​លើ​អ្វី​ៗ​ទេ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ហើយ​គាត់​មិន​យល់​ស្រប
​យើង​នឹង​បញ្ចប់​ការ​ប្រយុទ្ធ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងជាដៃគូ។
ដូចគ្នានេះដែរ។
- ហេ។
- ជំរាបសួរ។
ប៉ាត់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​មើល​ថែ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់​យប់​មិញ។
ខ្ញុំច្រណែន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយថា
ស្គ្រីបសម្រាប់វីដេអូរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
សូមក្រឡេកមើល
ហើយប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
May ក៏​មើល​ថែ​វា​ដែរ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ទេ។
ចូរចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
យប់នេះ យើងមានភេសជ្ជៈពិសេស
សម្រាប់អ្នក។
Sexy May នឹងចូលរួមជាមួយពួកយើងផងដែរ។
ភេសជ្ជៈ​នេះ​ពិត​ជា​ឆេះ​ខ្លាំង។
វាត្រូវបានគេហៅថា Flaming Lamborghini ។
តោះ​មើល​អ្វី​ដែល​ក្តៅ​ជាង,
ភេសជ្ជៈ ឬ Sexy May ។
តោះចាប់ផ្តើម។
សូមដាក់វានៅទីនោះ។
កែវនេះ។
ហើយ...
បន្ទាប់មកមួយនេះ។
ទេ
ត្រឡប់វា។
ដូចនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
បន្ទាប់មកមួយនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ត្រឡប់វាចុះ។
ហើយបន្ទាប់មក...
ត្រឡប់មួយនេះផងដែរ។
បាទដូចនោះ។
ហើយជំហានចុងក្រោយ។
ជំហាននេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
ព្រោះ​វា​នឹង​ធ្វើ​ភេសជ្ជៈ​របស់​យើង
កាន់តែសាហាវ។
ខ្ញុំប្រាកដ
Sexy May ចូលចិត្តរបស់នេះ
ដោយសារតែ
នាងចូលចិត្តលេងជាមួយភ្លើង។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ឧសភា!
កូនអើយ!
ប៉ាត់។ តើអ្នកមិនអីទេ?
ហៅឡានពេទ្យ។
Pat, ពន្លត់ភ្លើង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
មក។
បើខ្ញុំគ្មានទេ អ្នកនឹងឈឺចាប់។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក។
(ដីស)
អ្នកណាហៅអ្នក?
តើវានិយាយអំពីការងារទេ?
យកវា។
ជំរាបសួរ, Krit ។
ផាត សុខសប្បាយជាទេ?
ដូចគ្នា?
គាត់ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់
​សួរ​អ្នក​អ្វី​មួយ​។
ខ្ញុំកំពុងជួបមិត្តម្នាក់
ដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួប។
ទំនេរទេមក?
វាមិនអីទេបើមិនអញ្ចឹង។ ខ្ញុំយល់
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការថែរក្សា Pat ។
យប់នេះ?
ខ្ញុំ...
តើ​នេះ​ជា​ការ​ណាត់​ជួប
​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឬ?
មិនអីទេ។ អ្នកគួរតែទៅ។
កុំ​បារម្ភ ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
យល់ព្រម Krit ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម ជួបគ្នា។
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​យើង​បាន​ចាប់​ដៃ​គូ
Sexy May។
អ្នក​កាន់​តែ​ស្រស់​ស្អាត
​ជាង Krit បាន​ពិពណ៌នា។
យើងគ្រោងនឹងពង្រីកឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
យើងរីករាយក្នុងការស្វាគមន៍
នរណាម្នាក់ដែលពូកែដូចអ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវគិតអំពីវា។
អ្នក​និង Krit
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
មិនសមហេតុសមផល។
នាងជាយុវជនរបស់ខ្ញុំ។
ផងដែរ...
នាងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
ពិតជា?
Krit ខ្មាស់គេណាស់
គាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
គាត់និយាយអំពីអ្នកគ្រប់ពេល។
ឈប់ទៅ អ្នកនិយាយច្រើនពេកហើយ។
ផឹកឡើង។
(11:50 យប់)
សូមអភ័យទោស។
អ្វីៗមិនអីទេ?
ប៉ាតហៅឯងទេ?
គាត់មិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរ
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ការផ្លាស់ប្តូរអ្នកជានរណា
មានន័យថាបង្ខំវា។
តើគាត់អាចរក្សាវាបានយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ឧសភា។
កុំគិតច្រើនពេក។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Krit ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
យើងមិនគួរជួបគ្នានៅពេលនេះទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
យើងប្រជុំគ្នាដើម្បីការងារ
យើងជាដៃគូ។
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំបានពិភាក្សាគ្នាអំពី
ការពង្រីកអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជាដៃគូរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាដៃគូរនៅបារនេះប៉ុណ្ណោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
សូមអភ័យទោសដល់
មិត្តរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ឧសភា។
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
ប៉ាត់។
វាយឺតពេលហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
ខ្ញុំកំពុងសម្អាតមុខរបួស។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
រង់ចាំ។ ហេ។
ដើម្បីអ្វី?
ទុកអោយខ្ញុំនៅផ្ទះម្នាក់ឯង?
ឧសភា ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែសម្អាតមុខរបួស។
ខ្ញុំល្ងង់បន្តិច ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវា។
មកទីនេះ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ?
(ដីស)
ជំរាបសួរ។
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Krit នេះគឺជាខ្ញុំ។ ប៉ាត់។
ហេ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកដោយច្រឡំ?
តើខែឧសភានៅឯណា?
នាងកំពុងងូតទឹក។
តើវាជាអ្វី?
នាងបានទុកទូរស័ព្ទរបស់នាងនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកចង់ទុកសារទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងនៅពេលក្រោយ។
កុំប្រាប់នាង
ថាខ្ញុំហៅអ្នកខុស។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
កុំគិតច្រើនពេកអំពីយើង។
រាត្រីសួស្តី។
សូមអរគុណ។
ឧសភា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងដេកលក់។
តើវាដំណើរការទេ?
បាទ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងមើល
វីដេអូពីបាររបស់ Krit ។
ឧសភា។
តើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្រៅ​ក្រុង។
មានគម្រោងចាស់
ដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីជួយអតិថិជន។
ប្រាកដ។
មិនមានអ្វីដែល
អ្នកអាចធ្វើបាននៅការិយាល័យនៅពេលនេះទេ។
កុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងមកផ្ទះយឺត ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀបចំ​សម្រាប់​ទីលាន
​សម្រាប់​អតិថិជន​ថ្មី។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែគេងខ្លះ។
កុំឆ្លើយតប
នឹងសារដែលមិនសំខាន់។
មិនអីទេ។
- រាត្រីសួស្តី។
- យប់។
ឧសភា។
-បាទ?
- ឈឺទៀតហើយ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែវិលមុខ
ហើយហៀរសំបោរ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
អ្នកចូលគេងយឺត នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ប្រព័ន្ធការពាររាងកាយរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
រាងកាយរបស់អ្នកមិនស្ថិតក្នុងទម្រង់ល្អបំផុតទេ
នៅពេលនេះ។
បើថ្ងៃនេះការងារមិនសំខាន់
យកថ្ងៃឈឺហើយសម្រាក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកប្រញាប់។
អ្នកគួរតែទៅ បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងយឺត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាមៗ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រួច។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​លេង
​មួយ​យប់​នៅ​ទីនោះ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកឡានទៅផ្ទះ
យូរថ្ងៃ? វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ា ថែខ្លួនផង
កុំបារម្ភពីខ្ញុំពេក។
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- មិនអីទេ។
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ជំរាបសួរ។
ការិយាល័យយ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្មានអ្វីត្រូវរាយការណ៍នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងហៅ Krit ។
ចុះគាត់វិញ?
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក
នៅការិយាល័យមួយរយៈ។
គាត់បានសួរខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណា
ដោយសារតែអ្នកនឹងមិន
ឆ្លើយការហៅរបស់គាត់។
តាមពិតខ្ញុំឈឺបន្តិច។
សូមប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងមិនចូលទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលការងារតាមអ៊ីនធឺណិត។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចទៅដល់នាងទេ?
បាទ នាងឈឺបន្តិច។
ដូច្នេះ នាង​មិន​បាន​លើក​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​ទេ។
នាងនឹងមិនចូលមកទេ។
នាងប្រហែលជានឹងហៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ចុះប៉ាតវិញ?
ប៉ាត់​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអភ័យទោស។
សង្គ្រាម។
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើសារទៅអ្នកថាខ្ញុំឈឺទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ពិតជា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជៀស​វាង​អ្នក?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងសម្រាកបន្ថែមទៀត ហើយខ្ញុំនឹង
ជួបអ្នកនៅការិយាល័យនៅថ្ងៃស្អែក។
អរគុណដែលបារម្ភពីខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំត្រូវបានមិត្តម្នាក់បោកប្រាស់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​រឿង​នេះ​នឹង​កើត​ឡើង
​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ទេ។
គាត់បានយករាប់លាន។
ពិតជា?
តើអ្នកបានដាក់របាយការណ៍ប៉ូលីសទេ?
វាគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំមិនមានភស្តុតាងទេ។
ប៉ូលីសនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំនឹងបិទរបារ
និងផ្លាស់ទីទៅបរទេស។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាប់ផ្តើមរបារនេះ
ពីដំបូង។
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលទេ?
អ្នកចូលចិត្តបារនេះមែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំស្រលាញ់បារនេះ
ព្រោះខ្ញុំមានមិត្តរបស់ខ្ញុំ...
ហើយខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​សល់​។
អ្នកប្រហែលជាមិនចង់
ពាក់ព័ន្ធទៀតទេ។
អ្នក​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ
​ទៅ​រៀបការ​ជាមួយ Pat
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមលក់របារ
និងប្រគល់ប្រាក់របស់អ្នក។
កុំបារម្ភរឿងលុយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រយុទ្ធដើម្បីរបាររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្នក,
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធ។
- Krit សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
- ឧសភា។
- ក្រិត។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ឈប់សិន គ្រីត
- ខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់អ្នក។ ឧសភា។
សង្គ្រាម។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- កុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ស្រឡាញ់ខ្ញុំដែរ។
ឧសភា។
ក្រិត។
សង្គ្រាម។
អ្នកគួរតែទៅ។ តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
ប៉ាត់។
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់សណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំ​ទៅ​ងូត​ទឹក​ហើយ​ចូល​គេង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​ជា​មុន។
សុខសប្បាយជាទេ?
Krit ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ឈឺ
ដូច្នេះ​គាត់​ក៏​ចុះ​ទៅ។
យើងកំពុងនិយាយនៅមុខផ្ទះ។
Krit គឺ Pat ។
ប៉ាត់។
មកផ្ទះ
មើលថែមិត្តស្រី។
កុំទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯងយូរ។
ប៉ាត់។
បន្ទាប់ពី Krit ចាកចេញ ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
អ្នកក៏គួរដែរ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
អ្នកគួរតែទៅ Krit ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។ កុំធ្វើបែបនេះ។
អរគុណដែលតែងតែយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើង​គួរ​តែ​នៅ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
សម្រាប់របាររបស់អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេ។
សង្គ្រាម។
សេចក្តីស្រឡាញ់មិនមែនអំពីសប្បុរសធម៌ទេ។
ហើយការអាណិតតែម្នាក់ឯងមិនអាចធ្វើឱ្យវាស្ថិតស្ថេរបានទេ។
អ្នកនៅតែមិនទាន់មកផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ទាំង​អស់​។
អ្នកកំពុងរក្សាការសម្ងាត់ពីខ្ញុំ
មែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ាត់។
ចូរយើងបែកគ្នា។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើអ្វីៗឱ្យត្រឹមត្រូវ។
- កាត់។
- សុំទោស។
- ផ្ទាំងថ្មសម្រាប់កាមេរ៉ារបស់អ្នក។
កាត់។
- ប៉ាត់។
- អ្វី?
- ហេ។
- មិនអីទេ។
កាត់។
អូទេ
កំណត់។
និងសកម្មភាព!
ឧសភា។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានលោតពីលើកម្រាលព្រំ។